# Лабораторная 2 - Основы HTML

**Цель:** научится создавать таблицы с нуля, понять принцип работы основных HTML тегов.

## Первая часть задания

1. Организуйте сдедующую структуру файлов:

* `index.html` - главная страница с ссылками на остальные страницы
* `w1.html` - расписание первой недели
* `w2.html` - расписание второй недели
* `w3.html` - расписание третьей недели
* `me.html` - визитная карточка с информацией о себе

2. В `index.html` необходимо создать список ссылок на остальные страницы (недели расписания и визитную карточку с информаций о себе)

3. В `w1.html`, `w2.html`, `w3.html` необходимо создать таблицы с расписанием пар.

> Вторник (23.09.2025):
> 
> | Время       | Дисциплина           | Аудитория |
> | ----------- | -------------------- | --------- |
> | 08:30-10:00 | Веб-программирование | 1530      |
> | 10:10-11:40 | Веб-программирование | 1530      |
> | ...         | ...                  | ...       |

4. На одной странице должны быть все дни недели (от ПН до СБ). Если в какой-то из дней нет пар - написать что "нет пар".

5. Обязательно сделать ссылки на следующую и предыдущую недели для каждой из страниц `w1.html`, `w2.html`, `w3.html`.

6. В `me.html` необходимо добавить свое фото (или свою аватарку из соц сетей, можно без лица). Написать ФИО, группу. Сделать список портфолио (через `<ol>...</ol>`). Сделать список любимых вещей (музыка, игры, фильмы). Добавьте ссылки на свои соц сети __которые будут открываться в новой вкладке__.

7. Из всех страниц (кроме index) необходимо сделать ссылку ВЕРНУТЬСЯ НА ГЛАВНУЮ, которая откроет `index.html`.

## Вторая часть задания

Обязательно воспользуйтесь следующими тегами:

1. `<h1>`, `<h2>`, `<h3>`, `<h6>`
2. `<br>`
3. `<hr>`
4. `<pre>`
5. `<code>`
6. `<mark>`
7. `<del>`
8. `<ins>`
9. `<sub>`
10. `<sup>`
11. `<blockquote>`
12. `<q>`
13. `<details>` и `<summary>`

Применять их можно где угодно (на любой странице) и как угодно (но желательно по назначению)

## Третья часть задания

Создайте новую страницу html (с любым названием) и перечислите на ней любых 5 html тегов с описанием этих тегов (не менее 100 знаков для описания тега). Не делайте ссылку на эту страницу - встройте ее в `index.html` с помощью тега `<iframe>`.
